# Руководство для внесения правок

Мы всегда будем иметь потребность в разработчиках, чтобы помочь улучшить ядро Dajarax. Просто убедитесь, что вы следуете нашим рекомендациям.

Соглашение о кодировании и вытягивании запроса
-----------

* Мы следуем стандартам кодирования Sun/Oracle.
* Никаких вкладок; вместо этого используйте 4 пробела.
* Никаких замыкающих пробелов.
* Отсутствие окончаний линии CRLF, LF только; будет преобразовано автоматически git
* Количество коммитов в запросе pull должно быть сведено к минимуму (объедините их в одну большую часть времени - используйте здравый смысл!).
* Слияния не должны включаться в запросы на вытягивание, если целью запроса на вытягивание не является слияние.
* Запросы на вытягивание должны быть проверены (компилируется ли он? И это работает?) перед подачей.
* Любые крупные дополнения должны иметь готовую документацию и предоставляться, если это применимо (как правило, это так).
* Старайтесь следовать тестовой разработке, когда это применимо.

Если Вы вносите изменения в вышестоящие классы, такие как (net.minecraft, net.minecraftforge, cpw.mods.fml, org.bukkit, org.spigotmc) рекомендуется:

* Сделайте отдельную фиксацию, добавив новый класс net.minecraft classes (сообщение о фиксации: коммит видим для различий).
* Затем сделайте дальнейшие коммиты с вашими изменениями.
* Держите значения до минимума (*очень* важно)

Советы для того, чтобы ваш коммит был принят
-----------
Убедитесь, что вы следуете вышеуказанным руководствам, это важно, но только начало. Следуйте этим советам, чтобы повысить вероятность того, что ваш запрос на вытягивание будет принят и вытащен.

* Убедитесь, что вы полностью следуете всем нашим руководствам.
* Убедитесь, что ваш код компилируется под Java 8.
* Обеспечьте надлежащие JavaDocs, где это уместно.
* При необходимости предоставьте надлежащую сопроводительную документацию.
* Проверьте свой код.
* Обязательно следуйте рекомендациям по кодированию
* Предоставьте нам тестовый плагин/mod binary и исходный код для тестирования вашего кода.
* Ваш запрос на коммит должен ссылаться на сопровождающие запросы на коммиты.
* В описании вашего запроса на коммиты должна содержаться подробная информация о коммитировании вместе с обоснованием изменений, когда это применимо.

Реквизиты
-------

* [Dajarax](https://github.com/gradlews/Dajarax) - Стабильное ядро Minecraft-серверов на базе версии 1.7.10
* [gradlews](https://github.com/gradlews) - Разработчик
* [Discord-Server](https://discord.gg/ttK2CCx) - Техническая поддержка ядра, комьюнити.
