# Dajarax 


### Стабильное ядро для Minecraft-серверов на базе версии — 1.7.10

Данный GitHub предназначен для публикации активных релизов Minecraft-ядра и правок для устранения новопришедших проблем. Мы, оперативно исправляем баги связанные с работой ядра и его стабильностью.

Данный репозиторий основан на DAJARAX v1566 Alpha. Некоторые дополнительные патчи были добавлены для корректной работы ядра. Минимальные тиковые задержки, позволяют сохранять стабильную работу ядра. 
Примечание: При резком всплеске повышения оперативной памяти, может быть пролагивания. 

## Руководство по Dajarax

Настоятельно рекомендую прочитать [руководство](https://github.com/gradlews/Dajarax/master/CONTRIBUTING.md) о том, как внести вклад в улучшения ядра - Dajarax, ведь каждое ядро и разработка в целом нуждается в улучшении. 

## Скачать активный релиз ядра
Чтобы скачать ядро Dajarax, вам требуется перейти по ссылке https://github.com/gradlews/Dajarax/tree/releases
Нвстоятельно рекомендуется прочитать руководство, иначе у вас могут возникнуть проблемы в установке ядра на ваш игровой сервер.


## Рекомендуемые компоненты для работы ядра Dajarax
* Java 8 JDK
* `JAVA_HOME` определено по умолчанию в вашей операционной системе.

## F.A.Q
* Что делать если ядро отказывается запускаться?
  * Перейдите в наш дискорд-сервер, там вас смогут помочь. Прилагаю ссылку ниже.
  `https://discord.gg/ttK2CCx`
* Работа с плагинами и модификациями
  * Ядро поддерживает как моды, так и плагины. Так что Вы смело можете устанавливать и то, и другое. 
  `-> mods, plugins`
* Запуск сервера
  * Для успешного запуска Minecraft-сервера создайте файл .sh 
  * Укажите параметры для оперативной памяти, минимум для запуска ядра требутеся - 1024МБ.
  `название.sh/.bat - в зависимости от операционной системы.`

Все доступные релизы, храняться в `tree/releases`
  
## Где найти ClassPath моего сервера
* Вы можете отыскать его в папке - Manifest
  * `Для получения дополнительной поддержки обратитесь в дискорд-сервере или в поисковые системы.`
* Аварийное завершение работы ядра с ошибкой - FIND PORT
  * `Вам требуется открыть указанный порт!`


